救…救命…
雖然我早有心理準備了
但是持續在窒息狀態下
簡直難受得要死
頭部發麻  視線不清
全身都劇烈疼痛  哀嚎著
明明知道死不了
身體卻會不由自主掙扎求生
不可以  要忍住
直到我找到那把劍
這裡…
就是底部嗎
找到了
身體好沉重
全身麻痺  重得像鉛塊一樣
沒有呼吸就是這種感覺嗎
但是至寶之劍能提升使用者的能力
只要能握住劍
眼睛？
弊了  這裡不是湖底
而是巨大水棲魔獸的頭頂
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
簡直大得太誇張了
(第4集  魔術的適性)
這種東西居然潛藏在伊爾貝縱型礦坑裡嗎
劍…
要被吸進去了
艾莉西亞
雖然你的臂力比男人小
但是論激發劍的力量
你在這方面的天賦比誰都厲害
你一定能成為優秀的勇者
腹部被劃傷
但是我拿到劍了
「斬瀑」讓我聽聽你的聲音吧
我看見了
這把劍只要直線斬下去
就能像平治一樣劃開水流
以平面揮動  就能產生推進力
就像魚一樣
明明有這把在水中更能提升實力的劍
傳說中的勇者依然在這種有利的環境下輸掉
果然是因為這傢伙吧
這種大小
以及這種不像是這世界生物的外貌
這傢伙一定是…
古生物
據說是已存活數萬年的巨大魔獸
長年處於休眠狀態
極少現身
那麼這傢伙應該是在採掘魔礦石的途中
偶然被挖出來的吧
不知情的寇多瓦爾因此戰敗
阿爾本西斯也注意到這邊了
雖然靠著至寶的力量變強了
但我現在仍處於窒息狀態
不能在這裡戰鬥
首先…
要呼吸
是那個女人
喂  那傢伙…
拿著至寶之劍
那是甚麼
這是甚麼怪物
章魚？
快逃
不要…
停手
完全應付不了那種東西
靠至寶的力量能輕鬆斬傷牠
但頂多只能斬下腳的前端
尤其古生物
本來就不是憑一名勇者就能對付的
拜託救救我
就連那些阿爾本西斯都只敢在遠處看著
還是逃吧
等等
拜託救救我們  我們願意道歉
你說甚麼  我們都會照做
也會退出「烏鴉」
拜託  你不是勇者嗎
別到了這種時候才想到找勇者幫忙
況且我現在也不是普通的勇者了
我是遠比那種古生物更可怕的傢伙
底下的奴隸
別走　　等等
那隻古生物
以及阿爾本西斯都是水棲魔獸
照道理來說  應該不會離開水吧
所以牠們不會離開這個縱型礦坑
應該吧
克雷恩命令我滅了山賊團
這樣算是達成任務了吧
山賊幾乎都死了
而且那種古生物甦醒了
這個地方也不能住人了吧
雖然後勁不太舒服
不過拿到了這把劍  算是不錯了
喂  艾莉西亞
是克雷恩嗎
不必驚慌
吾現在是透過魔血跟汝說話
雖然不是直接看見
但是從血流來判斷
汝那邊已經處理完畢了吧
似乎歷經了一番苦戰
哪是「苦戰」兩個字就能形容的
一時弄到窒息
一時撞見古生物
既然你察覺到了  就來幫我啊
抱歉  吾這邊也遇到了一些麻煩
遇到麻煩？
你這個魔獸王嗎
因為吾是人類的模樣  多多少少會有點影響
但是吾被初次見到的花招弄得挺頭痛的
汝對吾隱瞞了「魔術」的存在吧  艾莉西亞
過來這邊  吾要狠狠教訓你
立刻
該死  那小鬼頭到底是怎樣
那到底是怎麼回事
我從沒聽說過有打擊系的魔術
是屬於哪一種系統
搞不懂
本大爺果然跟不上時代了嗎
可惡
喂  克雷恩
你叫我立刻過來
我就趕來了
太慢了
我好歹也是全力衝刺過來的
誰叫我沒辦法違抗你的命令
話說回來  這煙霧是怎麼回事
那把劍是？
別…別耍花招
我絕對不會讓你丟掉它
這把劍是我拼了命才拿到的
算了
問題是這陣煙霧
乍看之下
那邊的普通小動物似乎沒事
還有汝也是
看來這陣煙霧只會影響魔獸的感官
嗅覺變遲鈍  還會耳鳴
坦白說  難受到了極點
只要吾變回原來的模樣
吹散這陣煙霧就行了
但是這裡太狹窄
又不知道盧納在哪裡
不能那麼做
盧納不見…
正常應該在這附近才對  卻找不到
瀕死的涅爾也跟他在一起
但以他們的狀態  應該無法隨意移動
是指你想僱用的那位奶媽？
這可恨的煙霧害吾無法追蹤氣味
快想想辦法  艾莉西亞
甚麼
汝知道這種叫「魔術」的東西吧
雖然是知道
但我沒有魔術的才能啊
甚麼
使用魔術需要適性
並不是每個人都能使用
魔術的基礎是魔礦石
對於大部分的人類來說
那只是普通的石頭
但具有適性的人只要正確運用
就能激發出它潛藏的力量
好像是這樣
它對我來說就只是普通的石頭
汝真的很沒用
不用你管
告訴你吧
在你殺掉的那些勇者之中
也有會用魔術的人
只是你把別人秒殺掉  都沒在看…
喂  等我把話說完
既然如此  只能邊走邊找了
雖然可能已經死了
喂  克雷恩
萬一盧納死了  你打算怎麼做
打算？
不  吾不會做甚麼
只不過…
吾會對人族完全失去興趣
僅此而已
果然沒錯
這傢伙早就決心要毀滅人類世界
盧納的存在  只是讓他延後行動而已
一定要找到盧納
涅爾是不是流血了
對
雖然吾做了一定程度的止血
但她應該不是能活動的狀態
不知道她是自己爬著前進
還是說
是被其他東西拖著走
那應該還沒走遠  追上去吧
可惡  這個死不了的東西
不…可…以…
你要抓著我不放到甚麼時候
給我放手  混帳
這可是全世界唯一一件的
漆黑鳥的羽毛斗篷
可惡  放開我
只有這個小鬼
我非帶他出去不可
這小鬼頭是剛才的…
原來是在這裡啊
這傢伙…
具有魔術的適性
而且是相當高等的
純血的亥登人
魔術適性
這小子該不會…
我絕對不會放開這小子
既然如此  乾脆切斷你的手…
等等
你拿那把刀是想做甚麼
是你
為甚麼會在這裡
達貢跟薩奇人呢
那些人的話
早就變成水棲魔獸的屎了
變成了養分
也算是不錯的死法吧
不管出身如何
或是一輩子的所作所為
死後都是養分
看來涅爾用盡了所有力氣
不准再靠近我
你們每靠近一步
我就切斷這小鬼一根手指
聽到了嗎
本大爺可是說到做到
隨便你
甚麼
等等  克雷恩
那傢伙是個人渣
即使對象是嬰兒  他也會真的動手
瞬間治好就行了
但無法消除疼痛吧  這個我知道
這裡交給我
喂  布羅克
來做個交易吧
交易？
是亥登的紋章
而且泛著紅色光芒
那個該不會是…
沒錯  是亥登的至寶
是我特意從湖底拿回來的
你想要的就是這個吧
去拿吧
不過…
不用雙手
就拔不出岩盤裡的劍
只要你乖乖放下盧納
那把劍就給你
你要逃、要斬都隨便你
不過你要是敢輕舉妄動
我會拔出那把劍殺了你
來吧  你要怎麼做
要被斬  還是要拿劍
勇者居然會這麼輕易就放棄至寶
這樣我就更加確定了
這嬰兒繼承了亥登王的血脈吧
我果然沒說錯
這樣只憑一把至寶根本不划算
給我更多
甚麼
要阻止本大爺帶這小子同歸於盡
需要用更多來抵
把你和夥伴那13把至寶的所在地
全都說出來
這小子具有這等的價值
告訴他吧  只是幾把劍而已
在月之山巒的大洞窟
13把全都掉在那個谷底
想拿就去拿吧
那當然
本大爺當然會去拿
怎麼回事
你以為本大爺沒本事去拿嗎
太天真了  勇者
本大爺還有隱密的魔術
而且有了王室血脈的魔術適性…
本大爺的魔術就是完美的
消失了
看不見吧…
本大爺的透明化魔術是完美的
放棄寇多瓦爾的劍很可惜
但是拿走它  會暴露我的位置
這不算甚麼  本大爺還有13把可以拿
只要有這小子在
本大爺就是無敵的
還能令看不起本大爺的協會刮目相看
甚麼
為…為甚麼
難道你看得見本大爺…
不  完全看不見
但是聲音聽得一清二楚
當然也聽得見盧納在哪裡大哭
看來你只顧著陶醉在自己的技術
就連懷中嬰兒的哭聲都聽不見
一拍到粉末就看得到了
這邊的粉末我就不處理了
話說回來
我們能勉強追上盧納
都是多虧了那位涅爾吧
不知道是不是心理作用
她看起來彷彿鬆了一口氣
她還有呼吸  你不救她嗎
魔血沒辦法同時操作幾個身體
而且她的肉體受損太嚴重了
要治好她的身體
必須用其他東西來補
吾不確定這個人族…
值不值得如此大費周章救她
你必須救她
她明明都身受重傷
但還是保護盧納到最後一刻
不是所有人都有這種能耐
如果我是盧納的母親
我會想把孩子交給這樣的人照顧
所以…
但是要修復就要用到魔血
在吾治療涅爾的期間  汝會死
沒關係  我是勇者
為了守護人民的未來與希望
而獻上生命
這就是我的工作
我父親也是這麼說的
更何況  反正我都已經死了一遍
那好吧
咦
為甚麼我還活著
我…
醒來了啊
你…你是…
雖然是勉強才合起來的
但看起來是成功的
是…是你救了我嗎
要感謝就感謝那邊那個勇者吧
最後決定要救你的人是她
等她從腐敗狀態恢復過來
需要一段時間
但她馬上就會醒了
以人族來說  她算是挺有骨氣的
勇者大人…
勇者大人
劍呢…
我的劍…太好了
那麼
事不宜遲  他就拜託你了
涅路路
涅路路？
現在你重獲新生了
從今以後  你的名字是涅路路
你會跟我們一起走吧
是的
只希望各位不嫌棄我
(下一集)
(第5集  伯雷特進軍)